♪Lang thang giữa ngày và đêm,
lại lướt qua nhau không biết bao lần♪
♪Ý trời định sẵn kiếp này là ràng buộc,
ngọn lửa bỏng rát thiêu đốt quá khứ♪
♪Làm sao phá vỡ xiềng xích trói buộc♪
♪Vui buồn ở đời do con người quyết định,
tôi phải ngỏ lời cùng ai, ai sẽ giải cứu tôi♪
♪Đợi phá kén hóa bướm,
nối lại duyên phận mong manh♪
♪Một tiếng thở than
sâu trong ký ức của người♪
=Bữa Tiệc Của Cô Ấy=
=Tập 13=
Người đàn ông mặc chiếc măng tô màu vàng
chính là con riêng của sở trưởng Hạ.
Anh ta không phải
cháu của sở trưởng Hạ sao?
Vợ của sở trưởng Hạ
chỉ có một người anh trai,
lại sinh con gái.
Cháu ở đâu ra chứ.
(Lục Dã là con riêng của Hạ Nhân Lai ư?)
Chú Cửu.
Niệm Niệm.
Sao giờ chú mới tới?
Thả tôi ra.
(Cô ta là người thành công nhất
trong số vật thí nghiệm đợt này.)
(Cô ta sinh ra là để
làm vật thí nghiệm thuốc.)
(Sau ba tháng,)
(dù có tăng liều lượng thuốc cỡ nào)
(thì cô ta vẫn có thể chịu được.)
Bỏ ra!
Bỏ tay ra!
(Thì ra bọn họ đã biết nhau từ trước.)
(Mọi chuyện không phải là trùng hợp.)
Chú Cửu này.
Quán Ca, đừng sợ.
Có anh đây.
(Không ngờ có thể gặp em ở đây.)
(Có lẽ không phải là tình cờ gặp gỡ,)
(mà là trùng phùng.)
(Quán Ca,)
(rốt cuộc mấy năm qua
đã có chuyện gì xảy ra với em?)
(Trong giấc mộng của anh,)
(những điều em đã trải qua)
(có thật sự từng xảy ra không?)
(Em còn bao nhiêu chuyện)
(mà anh chưa biết nữa?)
Em tỉnh rồi à?
Có thấy trong người khó chịu ở đâu không?
(Mình của bây giờ)
(chắc chắn không thể
khiến Hạc Cửu lung lay.)
(Còn Lục Dã)
(lại có một thân phận khác,)
(có lẽ có thể...)
Em sao thế?
♪Khoảng cách đau lòng nhất♪
♪Là em hiện hữu trong hồi ức của anh,
nhưng lại bước đến tương lai♪
♪Nỗi nhớ là thì tiếp diễn♪
♪Vì anh hoàn toàn bất lực,
không thể thay đổi được kết cục♪
Lục Dã,
hôm đó anh ở vịnh Lam Hải,
em biết không phải là mơ.
♪Rõ ràng em ở trong từng hơi thở của anh,
nhưng lại dần rời xa♪
Lục Dã, cảm ơn anh.
(Lục Dã, xin lỗi anh.)
Đến rồi.
Vâng.
Chăm sóc tốt bản thân nhé.
Chắc chắn rồi.
Anh...
Sao anh không hỏi
lý do em xuất hiện ở đó?
Đợi đến khi em muốn nói,
rồi anh mới hỏi.
Anh về đây.
Ừm.
♪Khi trong tim em đã xóa anh đi♪
♪Khoảng cách đau lòng nhất♪
♪Là khi hoàn thành mệnh đề vĩnh cửu,
rồi trở thành quá khứ của nhau♪
♪Rõ ràng em ở trong từng hơi thở của anh,
nhưng lại dần rời xa♪
(Tài chính Thần Đạt)
Bữa tiệc tối qua,
tại sao cô lại về trước?
Anh Tống,
những dịp giống như hôm qua,
với thân phận của tôi
vốn không nên xuất hiện ở đó.
(Vậy là cô có để tâm.)
Cô Châu.
Anh Tống đâu?
Trong văn phòng ạ.
Mời đi bên này.
Admire Wisdom?
Vâng.
Không ngờ cô Châu
lại am hiểu nước hoa như vậy.
Mẫu nước hoa này
rất hợp để đi dự tiệc và xã giao.
Nhưng mà
Yến Châu không thích
mùi hương nữ nồng nặc này đâu.
Cô là trợ lý của anh ấy,
mà còn không biết cả chuyện này.
Tôi chỉ...
(Nhưng rõ ràng là...)
Yến Châu.
Anh đọc xong tài liệu này đã.
(Mùi nước hoa trên người Yến Châu)
(sao giống với trợ lý vậy?)
Nói đi, tìm anh có việc gì?
Lát nữa
anh có rảnh đi ăn tối với em không?
Hôm khác đi,
anh có hẹn rồi.
Anh Tống.
Chuyện gì?
Thật ra tôi có thể thay anh uống rượu.
Không cần đâu.
Con gái ở bên ngoài, ít uống rượu lại,
không an toàn đâu.
Vâng.
Sao mặt đỏ vậy?
Khó chịu à?
Không...
Không có ạ.
Vậy cô về trước đi.
Ngày mai đem xe đi rửa đi.
Vâng.
Cô trợ lý mới
quả thật rất thân thiết với anh Tống.
(Chú Cửu.)
Sao khóc thế?
Cháu nghi ngờ Yến Châu...
anh ấy... anh ấy có
người phụ nữ khác ở bên ngoài.
Ngoan, đừng khóc.
Chú Cửu sẽ giải quyết giúp cháu.
(Tòa soạn Dung Tiệp.
Mục Tĩnh Đình của Thần Đạt chết thảm tại nhà)
(Dù có phải trói)
cũng phải bắt trói
Tống Yến Châu về đây cho tôi.
Anh Tống,
chuyện lợi dụng Mục Tĩnh Đình
để gây mâu thuẫn
rất khó giải thích với lão gia.
Mở cuộc họp báo,
gạch tên Châu Niệm
khỏi bộ phận thiết kế của Thần Đạt.
Rồi đem chuyện cô ta tiết lộ
bản thiết kế của Thần Đạt
gửi cho các tòa soạn lớn.
Vâng, tôi hiểu rồi.
(Chiêu giương đông kích tây này)
(tuy không giấu được ông)
(nhưng sẽ không cần)
(phải kết hôn nữa.)
Tin sốt dẻo đây!
Châu Niệm,
nhà thiết kế hàng đầu Thành Đô,
bị gạch tên khỏi Tài chính Thần Đạt.
Tin sốt dẻo đây!
Cô thấy hai chuyện này
liệu có liên quan không nhỉ?
Không ngờ con lại bị Thần Đạt gạch tên.
Nhà họ Châu mất hết thể diện rồi.
Hơn nữa con gặp chuyện
lại đi tìm Hạc Cửu trước cả bố mẹ.
Có phải con không biết
thủ đoạn làm việc của chú ấy đâu.
Nếu chuyện này bị bại lộ,
con thậm chí còn không được làm
con gái nhà họ Châu nữa đấy.
Đừng mà mẹ.
Con...
Bố và ông ngoại con đang rất tức giận.
Con đến Đô Thành ở một thời gian đi.
Vậy...
Vậy còn hôn sự của con với Yến Châu...
Đợi sóng gió qua đi,
con gái của nhà họ Châu ta
không nhất thiết
phải gả cho nhà họ Tống nữa.
Cậu chủ Bùi.
Con dâu chưa cưới
gây ra chuyện tày trời như vậy,
thân thích nhà họ Tống đang xem trò hề kìa.
Ai bảo nhà họ Châu cưng chiều cô ta quá.
Lúc trước cô ta
cũng đâu ít lần dẹp ong bướm
xung quanh Tống Yến Châu.
Nhà họ Châu toàn bao che cho cô ta mà.
Mong là đừng gây thêm rắc rối gì.
Cũng khó nói.
Nhưng mà vị trí con dâu nhà họ Tống
e là đang chao đảo rồi.
(Tống Yến Châu,
thủ đoạn của anh tài tình thật.)
(Vì để hủy hôn)
(mà ngay cả chiêu
hại mình hại người này)
(anh cũng nghĩ ra được.)
Gặp dịp thì chơi,
vượt giới hạn thì hết vui đấy.
Ngồi một lúc nữa đi.
Bùi Tuần.
Sao lại ở đây?
Để tôi gọi tài xế đưa cô về.
Tôi... Tôi không cần anh thương hại tôi.
Mặc vào.
Giờ anh đang cảm thấy
tôi ngu ngốc lắm phải không?
Không có gì ngu ngốc ở đây cả.
Cô thích Tống Yến Châu,
làm những việc này
để loại bỏ chướng ngại
là hợp lẽ thường tình.
Nhưng nếu đã làm
thì phải nghĩ tới ngày bị trả đũa.
(Bùi Tuần trước kia)
(sẽ không bao giờ nói những câu này.)
(Tại sao...)
Dạo này Tài chính Thần Đạt
xảy ra nhiều chuyện thật.
Vợ chưa cưới của Tống Yến Châu,
nhà thiết kế Châu Niệm,
sau khi bị Thần Đạt gạch tên
thì trợ lý của anh ta chết thảm tại nhà.
(Vậy là)
(lý do Tống Yến Châu cho mình nghỉ phép)
(và hai chuyện này
chỉ là trùng hợp, hay là...)
(Dù có phải trùng hợp hay không)
(thì cũng đã tới lúc
mình rời khỏi Thần Đạt rồi.)
(Tài chính Thần Đạt)
Đây là chiếc nhẫn thuộc bộ sưu tập
Hoa Hồng Tái Sinh của Wiener.
Quán Ca đã... nộp đơn từ chức rồi ạ.
Tôi biết rồi.
(Sớm muộn gì ông cũng ra tay với cô ấy.)
(Để cô ấy đi)
(sẽ an toàn hơn.)
Đơn từ chức của cô,
tôi phê duyệt rồi.
♪Có một sự bất lực,
đó là nhìn em cất bước♪
Cảm ơn anh Tống.
Nhưng trước đó,
bên phía Đô Thành
sắp nhập một lô trang sức,
ngày mai hãy tới đó lần nữa.
Vâng thưa anh Tống.
Tôi sẽ bảo Phương Thành đưa cô tới đó.
Ừm.
♪Vẫn sẽ nhớ đến em,
lưu luyến em không thôi♪
♪Em vẫn luôn xuất hiện
trong những giấc mộng của anh♪
Quà tạm biệt.
♪Từ giờ chỉ còn lại mình anh ở chốn cũ♪
♪Không dám làm phiền em,
anh chỉ biết ôm lấy kỷ niệm xưa♪
♪Em bảo anh làm sao
để rời xa người mình yêu♪
♪Không thể quay lại như ban đầu nữa rồi♪
Sao anh tới đây?
Anh tới để đổi lấy điều ước số một.
Anh đói rồi.
Đi ăn cơm đi.
♪Không dám nghĩ sau này
chúng ta sẽ là gì của nhau♪
♪Chỉ biết cầu thời gian trôi chậm lại♪
Chương Quán Ca.
♪Đừng xóa đi ký ức của anh♪
♪Từ đây anh đã mất em rồi♪
♪Vẫn sẽ nhớ đến em,
lưu luyến em không thôi♪
♪Em vẫn luôn xuất hiện
trong những giấc mộng của anh♪
♪Từ giờ chỉ còn lại mình anh ở chốn cũ♪
♪Không dám làm phiền em,
anh chỉ biết ôm lấy kỷ niệm xưa♪
♪Em bảo anh làm sao
để rời xa người mình yêu♪
♪Không thể quay lại như ban đầu nữa rồi♪
♪Nhìn kim giờ chậm chạp chuyển động♪
♪Cứ ngỡ sẽ không bao giờ mất,
giờ nghĩ lại thật mỉa mai♪
♪Tất cả thân mật được sao lưu
chỉ là những dữ liệu lạnh lẽo♪
♪Khi trong tim em đã xóa anh đi♪
♪Khoảng cách đau lòng nhất♪
♪Là em hiện hữu trong hồi ức của anh,
nhưng lại bước đến tương lai♪
♪Nỗi nhớ là thì tiếp diễn♪
♪Vì anh hoàn toàn bất lực,
không thể thay đổi được kết cục♪
♪Khoảng cách thân mật nhất♪
♪Là khi hoàn thành mệnh đề vĩnh cửu,
rồi trở thành quá khứ của nhau♪
♪Rõ ràng em ở trong từng hơi thở của anh,
nhưng lại dần rời xa♪